
                                                                              隐私声明
                                                                              
Amapdemo App 尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，Amapdemo App 会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。Amapdemo App 将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，Amapdemo App 不会将这些信息对外披露或向第三方提供。Amapdemo App 会不时更新本隐私权政策。 您在同意XX App 服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于Amapdemo App 服务使用协议不可分割的一部分。 



1. 适用范围 


a) 在您使用Amapdemo App 网络服务，或访问Amapdemo App 平台网页时，Amapdemo App 自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据； 



b) Amapdemo App 通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。 



您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策： 



a) 您在使用Amapdemo App 平台提供的搜索服务时输入的关键字信息； 



b) Amapdemo App 收集到的您在AmapdemoX App 发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情； 



c) 违反法律规定或违反Amapdemo App 规则行为及Amapdemo App 已对您采取的措施。 



2. 信息使用 



a) Amapdemo App 不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和Amapdemo App （含Amapdemo App 关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。 



b) Amapdemo App 亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何Amapdemo App 平台用户如从事上述活动，一经发现，Amapdemo App 有权立即终止与该用户的服务协议。 

c) 我们会集成高德地图定位SDK，用于实现获取位置信息和获取天气信息，拍照加上位置和天气信息的功能。该SDK主体为：高德软件有限公司；收集的个人信息包含：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、AndroidID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【https：//lbs.amap.com/pages/privacy/】


3. 信息披露 



在如下情况下，Amapdemo App 将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息： 



a) 经您事先同意，向第三方披露； 



b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息； 



c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；



d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者Amapdemo App 服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；  



e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；



f) 在Amapdemo App 平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，XX App 有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。  



g) 其它Amapdemo App 根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。  



4. 信息存储和交换  



Amapdemo App 收集的有关您的信息和资料将保存在Amapdemo App 及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或Amapdemo App 收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。 



5. Cookie的使用 



a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，Amapdemo App 会在您的计算机上设定或取用cookies



，以便您能登录或使用依赖于cookies的Amapdemo App 平台服务或功能。Amapdemo App 使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。  b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的Amapdemo App 网络服务或功能。 



c) 通过Amapdemo App 所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。  



6. 信息安全  



a) Amapdemo App 帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。Amapdemo App 将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。  



b) 在使用Amapdemo App 网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是Amapdemo App 用户名及密码发生泄露，请您立即联络Amapdemo App客服，联系邮箱为495105123@qq.com，以便Amapdemo App 采取相应措施。
